Repository: boo-learn/EspressoNews
Catalog: bot_app/data/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

# start
source: 👋🏻 Welcome, {first_name}! I am your personal bot assistant for receiving the most important news. With me you will be aware of everything,what's going on in the world. You can tune me in now,or later in your <b>personal account</b>👤.
ja: こんにちは、<b>{first_name}</b>！ 個人用ニュースの時代へようこそ！私たちのボットは、情報の世界でのあなたの個人的なガイドです。 🚀 情報の騒音にうんざりしていますか？私たちは真に重要なことにだけ集中できるように、すべてを行いました。私たちの日々のニュースダイジェストは、ただのニュースではありません。それらはあなたの好みに合わせてカスタマイズされたあなたの個人的なコレクションです。 👓 そして今、魔法に備えてください！ ✨ 任意のオープンなTelegramチャンネルを追加することで、ニュースフィードをカスタマイズできます。チャンネルからメッセージを私たちに転送するだけで、カスタマイズの魔法で処理します。 では、準備はできていますか？情報の世界に思い切り飛び込んでみましょう！ 🌊
zh: 你好，<b>{first_name}</b>！ 欢迎来到个性化新闻时代！我们的机器人是您在信息世界中的个人指南。🚀 厌倦了信息噪音？我们做了一切，让您只专注于真正重要的事情。我们的日常新闻摘要不仅仅是新闻；它们是根据您的偏好定制的个性化收藏。👓 现在，准备好迎接魔法吧！✨ 您可以通过添加任何公开的 Telegram 频道来自定义您的新闻订阅。只需将来自频道的消息转发给我们，我们将用个性化的魔法来处理它。 那么，准备好开始了吗？让我们头顶向下地投入到信息世界中去吧！🌊

# after_start_btn
source: <b>{first_name}</b>, смотри, сейчас нужно будет выбрать интересные тебе категории.
ja: <b>{first_name}</b>、見て、今、あなたは興味のあるカテゴリを選ぶ必要があります。
zh: <b>{first_name}</b>，看，现在您需要选择您感兴趣的类别。

# help
source: Привет, <b>{first_name}</b>! Тебе нужна помощь?
ja: こんにちは、<b>{first_name}</b>！ ヘルプが必要ですか？
zh: 你好，<b>{first_name}</b>！ 你需要帮助吗？

# answer_to_question_1
source: Ответ на вопрос 1
ja: 問題1の回答
zh: 问题1的答案

# answer_to_question_2
source: Ответ на вопрос 2
ja: 問題2の回答
zh: 问题2的答案

# answer_to_question_3
source: Ответ на вопрос 3
ja: 問題3の回答
zh: 问题3的答案

# answer_to_question_4
source: Ответ на вопрос 4
ja: 問題4の回答
zh: 问题4的答案

# answer_to_question_5
source: Ответ на вопрос 5
ja: 問題5の回答
zh: 问题5的答案

# menu
source: Сезам, откройся!!!
ja: セサミ、開け！
zh: 打开西门！！！

# error
source: Упс! Такой команды нет =)
ja: おっとっと！そのようなコマンドはありません =)
zh: 哎呀！没有这个命令 =)

# adding_users_channels
source: Так, тут уже придётся немного подумать. Каналы какой категории тебе интересны, говоришь?
ja: 今、少し考える必要があります。 どのカテゴリーのチャンネルに興味がありますか？
zh: 现在，你需要稍微考虑一下。 你对哪个类别的频道感兴趣？

# sure_unsubscribe
source: Вы уверены, что хотите удалить канал {channel_title}?
ja: {channel_title} チャンネルの購読を解除してもよろしいですか？
zh: 您确定要取消订阅 {channel_title} 频道吗？

# subscribe_failed
source: К сожалению, вы не можете подписаться на закрытый канал!
ja: 残念ながら、プライベートチャンネルには購読できません！
zh: 很遗憾，您不能订阅私有频道！

# success_subscribe
source: Вы подписались на канал {channel_title}
ja: {channel_title} チャンネルに登録しました
zh: 您已成功订阅 {channel_title} 频道

# return
source: Для перехода в меню тыкни сюда -> /menu
ja: メニューに移動するには、ここをクリック -> /menu
zh: 要返回菜单，请点击这里-> /menu

# digest_not_exist
source: К сожалению, новой информации по вашим каналам не появлялось.
ja: 残念ながら、あなたのチャンネルに新しい情報はありません。
zh: 很遗憾，您的频道上没有新信息。

# digest_load_more
source: Для перехода на следующую страницу нажмите "Далее".
ja: 次のページに移動するには、「次へ」をクリックしてください。
zh: 要进入下一页，请点击“下一页”。

# thank_you
source: Заранее благодарим вас, ведь уже через минуту наши разработчики станут чуточку счастливее.
ja: 事前にありがとうございます。わずか1分で開発者たちは少し幸せになります。
zh: 提前感谢您，因为我们的开发人员将在短短一分钟内变得更加快乐。

# settings
source: Список настроек
ja: 設定のリスト
zh: 设置列表

# settings_save_success
source: Изменения успешно сохранены!
ja: 変更は正常に保存されました！
zh: 更改已成功保存！

# frequent_questions
source: Частые вопросы
ja: よくある質問
zh: 常见问题

# channel_list
source: 📝 List of your channels: To remove a channel from the list, click on it.
ja: チャンネルリスト:
zh: 频道列表:

# not_subscribed_channels
source: Пока что вы не подписаны не на какие каналы.
zh: 到目前为止，您还没有订阅任何频道。

# desc_cmd_menu
source: Меню
ja: メニュー
zh: 菜单

# desc_cmd_help
source: Нужна помощь?
ja: 助けが必要ですか？
zh: 需要帮助吗？

# cmd_menu
source: меню
ja: メニュー
zh: 菜单

# cmd_start
source: начать
ja: 開始するには
zh: 开始

# cmd_help
source: помощь
ja: 助けて！
zh: 救命！

# regexp_my_channels
source: Мои каналы
ja: マイチャンネル
zh: 我的频道

# regexp_settings
source: Настройки
ja: 設定
zh: 设置

# regexp_donat
source: Донат
ja: ドナト
zh: 多纳特

# regexp_help
source: Помощь
ja: 助けて！
zh: 救命！

# regexp_main_menu
source: Главное меню
ja: メインメニュー
zh: 主菜单

# regexp_periodicity
source: Периодичность
ja: 周波数
zh: 频率

# regexp_intonation
source: Интонация
ja: イントネーション
zh: 语调,语调

# regexp_role
source: Роль
ja: 役割
zh: 角色

# regexp_language
source: Язык
ja: 言語
zh: 语言

# list_official
source: Official
ja: 公式
zh: 官员

# list_sarcastic-joking
source: Sarcastic-joking
ja: 皮肉な冗談
zh: 讽刺-开玩笑

# list_every_hour
source: Каждый час
ja: 毎時間
zh: 每小时

# list_every_3_hours
source: Каждые 3 часа
ja: 3時間ごと
zh: 每3小时

# list_every_6_hours
source: Каждые 6 часов
ja: 6時間ごと
zh: 每6小时

# list_announcer
source: Диктор
ja: アナウンサー
zh: 播音员

# list_standard
source: Стандартная
ja: 標準
zh: 标准

# Меню
source: Menu
ja: メニュー
zh: 菜单

# Донат
source: Donate
ja: ドナト
zh: 多纳特

# Настройки
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# Мои каналы
source: My channels
ja: マイチャンネル
zh: 我的频道

# Язык
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# Интонация
source: Intonation
ja: イントネーション
zh: 语调,语调

source: Периодичность
ja: 周波数
zh: 频率

source: Каждый час
ja: 毎時間
zh: 每小时

source: Каждые 3 часа
ja: 3時間ごと
zh: 每3小时

source: Каждые 6 часов
ja: 6時間ごと
zh: 每6小时

# Официальная
source: Official
ja: 公式
zh: 官员

# Саркастично-шутливая
source: Sarcastic-joking
ja: 皮肉な冗談
zh: 讽刺-开玩笑

source: Диктор
ja: アナウンサー
zh: 播音员

source: Стандартная
ja: 標準
zh: 标准

source: Отблагодарить
ja: お疲れさまでした。
zh: 谢谢！

source: Вопрос 1
ja: 問1
zh: 问题1

source: Вопрос 2
ja: 問2
zh: 问题2

source: Вопрос 3
ja: 問3
zh: 问题3

source: Вопрос 4
ja: 問4
zh: 问题4

source: Вопрос 5
ja: 問5
zh: 问题5

source: Отписаться
ja: 登録解除
zh: 取消订阅

source: Да
ja: はい。
zh: 是的

source: Нет
ja: いいえ。
zh: 非也。

source: Главное меню
ja: メインメニュー
zh: 主菜单
